Repository: tedx/mls-tools
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Set preferences failed: %d (%s)
ko: 특혜를 실패한다 놓으십시요: %d (%s)

source: Labels
ko: 상표

source: Error
ko: 과실

source: OK
ko: 좋습니다

source: You are attempting to run a command which requires you to reauthenticate.
ko: 너는 너를reauthenticate요구하는 명령을 달린것을 시도하고 있다.

source: Query
ko: 질문

source: Password:
ko: 암호:

source: Authenticating .*
ko: 확인은.*

source: Received unexpected EOF from newrole
ko: newrole에서 받은 의외EOF

source: Error occurred while processing command line arguments.
ko: 커맨드 라인 논쟁을 가공하고 있는 동안 과실은 일어났다.

source: Failed to fork new process: %d (%s)
ko: 새로운 과정 포크로 찍지 못했다: %d (%s)

source: <b>Last labels used</b>
ko: <b>이용하는 최후 상표</b>
